obama empfängt netanyahu
obama receives netanyahu
studenten sagten, dass sie sich auf seinen unterricht freuten.
students said they looked forward to his class.
in diesem jahr unterrichtete er nur zwei online-kurse.
this year, he was only teaching two online classes.
das sind fragen, die lamb nicht mehr beantworten kann.
those are questions lamb can no longer answer.
sein auto lief noch in der einfahrt.
his car was still running in the driveway.
lamb wuchs in der gegend auf.
lamb grew up in the area.
er promovierte im frühjahr in pädagogik.
he received a doctorate in education in the spring.
er war damals der frauenschwarm.
he was quite the heartthrob back then.
lamb und prentiss waren offensichtlich einige zeit zusammen.
lamb and prentiss had apparently been dating for some time.
die polizei sagte, dass der hund in ordnung war.
police said the dog was ok.
sie und ihre mutter waren absolut beste freunde.
she and her mother were absolutely best friends.
später spielten sie zusammen den einen oder anderen gig.
later, they played together in the occasional gig.
es gab keine anzeichen dafür, dass irgendetwas nicht stimmte.
there was no sign of anything amiss.
einfach nur ein glückliches paar, sagte er.
just a happy couple, he said.
wir waren am aufräumen und scherzten miteinander.
we were cutting up and throwing one-liners at each other.
ich meine, sie hatten beide einen guten sinn für scherze.
i mean, they both had a good sense of wit about them.
er war verheiratet und hatte drei kleine kinder.
he was married and had three young children.
der unterricht wird am mittwoch wieder aufgenommen.
classes resume wednesday.
die krise ist vorüber.
the crisis is over.
dies ist ein tag der heilung.
this is a day of healing.
amy und rogelio solis berichteten aus cleveland, mississippi.
amy and rogelio solis reported from cleveland, mississippi.
die meisten jobs werden teilzeitjobs sein.
most of the jobs will be part-time.
michael j. fox scherzt über sein date mit prinzessin diana
michael j. fox jokes about his date with princess diana
sie war auch aus persönlichen gründen bemerkenswert.
it was noteworthy because of personal reasons, too.
back for the future hatte vor 30 jahren premiere.
back for the future premiered 30 years ago.
un-chef sagt, es gibt keine militärische lösung in syrien
un chief says there is no military solution in syria
einige haben versucht, ihn als flop zu brandmarken.
some have tried to label him a flip-flopper.
andere haben ihn als einen witz abgetan.
others have dismissed him as a joke.
und manche warten auf einen zusammenbruch.
and some are holding out for an implosion.
natürlich ist es noch zu früh in der wahlperiode.
of course, its still early in the election cycle.
trumps beliebtheitswerte haben sich um 180 grad gedreht.
trumps favorability ratings have turned 180 degrees.
bis mitte juli waren es 40 prozent.
by mid-july, it was 40 percent.
anfang august waren es 52 prozent.
in early august, it was 52 percent.
etwa drei von zehn sagen, dass sie eine negative meinung haben.
roughly three in 10 say they have a negative view.
und diese zahlen halten sich in frühen staaten.
and these numbers hold up in early states.
der nächste in sachen begeisterung?
the next closest in enthusiasm?
marco rubio mit nur 21 prozent.
marco rubio with only 21 percent.
republikanische wähler gewöhnen sich an die idee.
republican voters are getting used to the idea.
es ist ein kopf-an-kopf-rennen mit ted cruz.
hes in a dead heat with ted cruz.
der einzige kandidat, der ihn schlägt?
the only candidate who beats him?
und sie sind auch wütend auf washington.
and they are angry at washington, too.
aber gut, wer sichs leisten kann ...
ok, if you cant afford it...
ein souveräner auftakt der champions-league-saison.
a confident start to the champions league season.
2011 stolperte hier auch borussia dortmund (1:3).
in 2011 borussia dortmund stumbled here too.
auf torhüter manuel neuer war aber verlass.
but they could count on goalkeeper manuel neuer.
vor dem spiel war es im stadion zu krawallen gekommen.
before the match there was a riot in the stadium.
wer raucht, hat ein höheres risiko, zähne zu verlieren
smokers at a greater risk of losing teeth
die gute nachricht: bei verzicht sinkt das risiko schnell.
the good news is: if you give up the risk decreases fast.
die neue langzeitstudie untermauere die befunde.
the new long term study substantiates these findings.
junge frau von güterzug erfasst
young woman hit by goods train
eu-kommission schlägt in streit über ttip neues gericht vor
eu commission proposes new court in controversy over ttip
die deutsche regierung kündigte unterstützung an.
the german government has announced its support.
vorgesehen ist zum ersten mal auch eine zweite instanz.
for the first time, a second instance is also provided for.
sie würde es erlauben, gegen urteile einspruch zu erheben.
this would allow for appeals to be made against judgements.
das alte system von privaten schiedsgerichten sei vom tisch.
the old system of private arbitration courts is off the table.
die verhandlungen laufen seit mitte 2013.
negotiations have been taking place since the middle of 2013.
dieser termin gilt als nicht mehr haltbar.
this date is no longer tenable.
delikater folk von sufjan stevens in hamburg
exquisite folk from sufjan stevens in hamburg
reduziert tritt stevens hier auf.
stevens seems to have downsized here.
live genügen ihm gitarre und banjo.
playing live he only needs a guitar and banjo.
überbordend an ideen und stilistischer finesse.
exuberant with ideas and stylistic sophistication.
im dunkel gehaltenen hamburger mehr!
hamburg mehr kept in the dark!
jeremy corbyns debüt bei der fragestunde des premierministers
jeremy corbyn to make debut at prime ministers questions
wie sie ihre geschichten, bilder und videos mit bbc news teilen
how to share your stories, pictures and videos with bbc news
haben sie ein ereignis gesehen oder waren sie davon betroffen?
have you seen or been involved in a news event?
gibt es themen, über die sie gespräche in gang setzen möchten?
are there topics you want to get the world talking about?
was möchten sie kommentieren?
what do you want to comment on?
oder wollen sie herausfinden, über was andere reden?
or do you want to find out what others are talking about?
geschäftsbedingungen für das senden von beiträgen an die bbc.
terms and conditions for sending contributions to the bbc.
kontaktieren sie uns auf twitter
contact us on twitter
senden sie uns eine nachricht auf whatsapp
message us on whatsapp
sie schicken uns ihre bilder und videos oder eine sms an 61124.
you can send us your pictures and videos or an sms to 61124.
sie können auch ihr video oder bilder hochladen.
you can also upload your video or pictures.
justin bieber, megastar.
justin bieber, megastar.
eher sogar mehr.
probably even more.
derzeit ist monsieur bieber in berlin.
at the moment monsieur bieber is in berlin.
und die generation u17 dreht durch.
and the under-17 generation is going berserk.
wie wiktoria rudzinska.
like wiktoria rudzinska.
die 15-jährige hat den namen ritz carlton noch nie gehört.
the 15-year-old has never heard the name ritz carlton.
nicht schlimm.
not so bad.
hunderte fans begleiteten justin gestern.
hundreds of fans accompanied justin yesterday.
darunter ewa und viktoria aus polen.
including eva and viktoria from poland.
wenn überhaupt.
at least.
ich erfülle ihr einen traum.
im fulfilling her dream for her.
schulpflicht?
compulsory education?
wen juckts?
who wants that?
die fans nicht.
not the fans.
auch bieber selbst nicht.
nor bieber himself.
der hat ohnehin ausgesorgt.
he is financially secure anyway.
mehr als 100 millionen soll er so erbeutet haben.
he has looted more than a hundred million like that.
manche sagen, der hype ginge zu weit.
some say the hype goes too far.
zumindest tut er so.
at least thats what he says.
kartoffeln oder döner?
potatoes or doner kebab?
das ist multikulti für den magen, meint alhay.
that is multi-cultural food! says alhay.
aber frustrationen stiegen an.
but frustrations were on the rise.
einige wiesen aus protest lebensmittel und wasser zurück.
some refused food and water in protest.
behörden sind dabei, den zaun schnell zu reparieren.
authorities are quickly repairing the fence.
sechs prozent würden sie nicht unterstützen.
six percent would not support her.
clinton und trump erhalten jedoch gute noten bei führung.
both clinton and trump, however, get good marks on leadership.
aber carson schoss im gleichen zeitraum von 6 % auf 23 %.
but carson rocketed in that same period from 6% to 23%.
das rote meer in ägypten kommt auf 28 grad.
the red sea in egypt is 28 degrees.
das wird passieren, wenn die fed die zinsen erhöht
heres what will happen when the fed raises interest rates
das wissen wir.
this we know.
in der tat spielen mehrere variablen eine rolle.
there are, indeed, multiple variables at play.
schulden werden ein großes problem.
debt will become a big issue.
beamte sagten, dass 158 menschen im krankenhaus bleiben.
officials said 158 people remain in hospital.
andere verletzte erhalten die hälfte dieses betrags.
others injured will receive half that amount.
briten beschäftigen zunehmend handwerker, sagt veronique laury
britons are increasingly employing handymen says veronique laury
von rupert steiner, city chef-korrespondent der daily mail
by rupert steiner, chief city correspondent for the daily mail
im augenblick überwiegen bei den mitarbeitern die männer.
currently the majority of staff are men.
wir müssen dies stärker hin zu einem gleichgewicht verschieben.
we need to move more towards a balance.
frauen spielen eine große rolle im entscheidungsprozess.
women play a big part in the decision-making process.
funktionäre von aich/dob wegen untreue vor gericht
officials from aich-dob in court for breach of trust
die angeklagten bekannten sich nicht schuldig.
the defendants pleaded not guilty.
der aktuelle prozess wurde vertagt.
the current case was adjourned.
den schaden beziffert er mit rund 400.000 euro.
the loss is estimated at around €400,000.
die sportfunktionäre sind auch wegen finanzvergehen angeklagt.
the sports officials are also accused of financial offences.
es soll zu einem späteren zeitpunkt verhandelt werden.
it will be tried at a later date.
mit allen risiken.
with all the risks.
das seien rücklagen gewesen, erklärten die angeklagten.
those were reserves, explained the defendant.
warum?, wollte die richterin wissen.
why? the judge wanted to know.
darauf wusste der befragte lange keine antwort.
there was no answer to this for a long time.
bin ich ein rechtsvertreter?, fragte er.
am i a legal representative? he asked.
kilometergeld hatte auch der zweite angeklagte bezogen.
the second defendant had also obtained a mileage allowance.
hewlett-packard streicht weitere 30.000 jobs
hewlett packard cutting a further 30,000 jobs
beide geschäftsteile sollen an der börse notiert werden.
both operations will be listed on the stock exchange.
der umsatz fiel um 8 prozent auf knapp 25,4 mrd. dollar.
revenue dropped by eight percent to just under $25.4 billion.
damit gingen die erlöse in 15 von 16 quartalen zurück.
this means profits have dropped in 15 out of 16 quarters.
konflikte: mehrheit unterstützt die anti-is-ausbildungsmission
conflicts: the majority support anti isis training mission
24 prozent sind dagegen, in den konflikt einzugreifen.
twenty-four percent are against intervening in the conflict.
29 prozent konnten sich nicht entscheiden.
twenty-nine percent were undecided.
auto: zweiter pressetag auf der 66. iaa
cars: second press day at the 66th iaa
das breite publikum kann die iaa von samstag an besuchen.
the general public can visit the iaa from saturday.
röszke: gewaltausbruch an serbisch-ungarischer grenze
röszke: outbreak of violence on the serbian-hungarian border
er berichtete telefonisch:
he reported by telephone:
eine gruppe von flüchtlingen durchbrach die grenze.
a group of refugees broke through the border.
die beamten setzten zunächst ununterbrochen pfefferspray ein.
at first the officers used a continuous spray of pepper spray.
danach benutzte die polizei tränengas.
then the police used tear gas.
viel tränengas wurde in richtung der flüchtlinge versprüht.
a lot of tear gas was sprayed in the direction of the refugees.
damit wurde die gruppe aufgelöst.
this caused the group to break up.
die flüchtlinge haben sich jetzt abwartend etwas zurückgezogen.
the group has now reluctantly withdrawn.
kinder, die das tränengas eingeatmet hatten, schrien.
children who have inhaled tear gas are screaming.
zeit der entscheidung über zinssätze für die us-notenbank
decision time on interest rates for us federal reserve
und sagte, er habe auf jemand geschossen und jemand getötet.
monday and said he had shot and killed someone.
lamb gab keine erklärung für seine schüsse.
lamb did not provide an explanation for the shooting.
sie wollte immer anderen menschen helfen, sagte knowles
she always wanted to help other people, knowles said.
stars, die ihren glücksbringer verloren haben
stars who lost their mojo
all das fordert sicher seinen tribut.
all that stuff sure does take a toll.
eurowings: lufthansa baut den konzern um
eurowings: lufthansa reconstructing group
die lufthansa plant einen großen konzernumbau.
lufthansa is planning a major reconstruction of its group.
neue verhandlungen mit den piloten
new negotiations with pilots
das teilte die gewerkschaft mit.
this was announced by the union.
in der umkleidekabine hatte er eine sauerstoffmaske auf.
when it was in the dressing room he had an oxygen mask on.
er weinte.
he was crying.
ich hoffe, dass er diese saison wieder spielen kann.
i hope he can play again this season.
es war ein sehr schlimmer angriff mit beiden beinen.
it was a very bad tackle with two legs.
für mich war es nicht möglich, den augenblick zu sehen.
for me it was not possible to see the moment.
ich fühle mich sehr schlecht dabei. es tut mir so leid.
i feel very bad about it, i am so sorry.
sicherlich kennt david cameron the lorax besser?
surely david cameron knows the lorax better than this?
es sei denn, sie sind vielleicht david cameron.
unless, it seems, you are david cameron.
ich würde einen auswärtssieg nicht ausschließen.
i wouldnt rule out an away win, either.
nur compton bekam die chance zu heim- und auswärtsspielen.
only compton got the chance home and away.
er wird auf dieser tour eine menge lernen.
he will learn a lot on this tour.
solche entscheidungen werden nicht leichten herzens getroffen.
such decisions are never taken lightly.
ausländer haben auch ihre corbyns und nigel farages.
foreigners have their corbyns and nigel farages too.
wir könnten es auch dave und georges selfie-agenda nennen.
we could even call it dave and georges selfie agenda.
es geht immer um mich.
its all about me.
er ist auch eine verblassende kraft.
he is a fading force too.
die presse hat ihm das auch nie verziehen.
the press never forgave him that either.
er sagt, dass wir in einer reformierten eu bleiben sollten.
he says hed like us to stay in a reformed eu.
hilarys kampf war noch attraktiver.
hilarys struggle was more attractive.
simon jenkins denkt sicher so.
simon jenkins certainly thinks so.
an der sitzung nahmen auch die tabak-leitung von phe teil.
the meeting was also attended by the tobacco lead at phe.
jeder zweite lebenslange raucher stirbt an seiner sucht.
one in two lifelong smokers dies from their addiction.
ich glaube nicht, dass dies die bbc überhaupt verringern würde.
i dont think that would diminish the bbc at all.
sonogenetics kann gehirnzellen durch schallwellen steuern
sonogenetics allows brain cells to be controlled by sound waves
illegale foltergeräte - direkt vor ihrer haustür!
illegal torture equipment - right on your doorstep!
die anzeigen beschämen großbritanniens waffenhandel
the adverts shaming britains arms trade
amnesty international anti-waffen messen-video ansehen.
watch amnesty internationals anti-arms fair video.
schreckliche mörder-drohnen!
horrific killer drones!
fußgelenk zerschmetternde beinfesseln!
ankle-shattering leg irons!
streubomben!
cluster bombs!
was immer das bewirkt, es wird nicht angenehm sein.
whatever that does, it wont be pleasant.
acht goldene regeln für das leben in studentenwohnheimen
eight golden rules for living in student halls
atmen sie durch.
take a breath.
lassen sie menschen.
give people space.
apropos anklopfen: tun sie es.
speaking of knocking: do it.
er sah einige dinge.
he saw some things.
freundschaft schließen durch backen.
make friends through baking.
überprüfen sie das mit dem milcheigentümer.
double check with the milk owner.
sie ist jetzt im gefängnis.
shes in jail now.
sie reagierten darauf mit noch lauterer musik.
they responded by turning it up.
reihenhäuser für flüchtlinge, alleinerziehende, geringverdiener
terraced houses for refugees, single parents, low earners
welche lösung bieten sie an?
what solution are you offering?
denn die menschen bleiben zu einem großen teil hier.
because most of the people will be staying here.
ein ganz banales, dreigeschossiges reihenhaus ist die lösung.
a totally standard three-storey terraced house is the solution.
gildner: ein reihenhaus braucht am wenigsten platz.
gildner: a terraced house needs little space.
es erleichtert die integration.
it facilitates integration.
wie hoch sind die kosten?
what are the costs?
das ist überschaubar.
that is manageable.
sechs monate hat der bau gedauert.
construction took six months.
das ist angemessen.
that is reasonable.
haben die bauvorschriften ihre pläne verkompliziert?
did building regulations complicate your plans?
gruselig.
scary.
nur in den städten fehlt dafür der platz.
except that there is not enough space in towns.
und flüchtlinge und asylbewerber haben keine autos.
and refugees and asylum seekers have no cars.
wie haben die anwohner auf ihr reihenhaus-projekt reagiert?
how have residents reacted to your terraced house project?
was definitiv nicht stimmt.
that is definitely not true.
darum geht es.
this is what it is about.
das telefon selbst führt sie durch den rest des prozesses.
the phone itself will guide you through the rest of the process.
rosbergs einzige devise: volle attacke
rosbergs only motto: full attack
bad kissinger schachclub hat ein prominentes mitglied
bad kissinger chess club has a prominent member
quartiersbüro sucht direkten kontakt
accommodation office seeks face-to-face contact
genauer gesagt an den graf-stauffenberg-platz.
more precisely, to graf-stauffenberg-platz.
dort wurde kürzlich ein neues quartiersbüro eröffnet.
a new accommodation office will be opening there shortly.
dabei gibt es unendlich viele fragen.
this raises numerous questions.
hierzu wurde das saludis mit ins boot genommen.
saludis has been taken on board for this.
saludis steht für prävention, vorsorge und reha.
saludis represents prevention, precaution, and rehabilitation.
eintracht bamberg gegen würzburger kickers am 6. oktober
eintracht bamberg vs würzburger kickers on 6 october
wiener architekt karl mang 92-jährig verstorben
viennese architect karl mang dies at the age of 92
karl mang, einer der doyens der wiener architektur, ist tot.
karl mang, one of the doyens of viennese architecture, is dead.
parkstrafe: tim wiese bewirft polizistin mit geld
parking penalty: tim wiese throws money at traffic warden
intellektuell hat er dagegen nicht zugelegt.
on the other hand he hasnt put on any intellectual weight.
behörden von panama vernichten 4500 marihuana-pflanzen
authorities in panama destroy 4500 marijuana plants.
männer prügeln auf 17-jährigen afghanen ein
men set upon 17-year-old afgan
bisher liegt nur eine vage täterbeschreibung vor.
up to now there is only a vague description of the perpetrators.
einer der männer war etwa 1,80 meter groß.
one was a man of about 5ft 11in tall.
als es soweit war, hab ich sie einfach angerufen.
when we were ready, i simply called them up.
als vorteil sehe er auch, bald sein eigener chef zu sein.
he also sees being his own boss as a benefit.
wohnen werden sie indes weiterhin in bruchhausen-vilsen.
however in the meantime they are living in bruchhausen-vilsen.
nach dem umbau werden die räume moderner aussehen.
after the conversion the rooms will look more modern.
außerdem wird die edv komplett erneuert.
the it system will also be completely renewed.
in asendorf gibt es noch eine weitere hausarztpraxis.
there is another gp practice in asendorf.
ein wenig wehmut verspüre sie nach der langen zeit schon.
after such a long time she feels a little wistful.
zudem hat das paar zwei enkel und reist gerne.
the couple also have two grandchildren and enjoy travelling.
kroatien: wir lassen die flüchtlinge durch
croatia: we are letting the refugees through
die versorgung und sicherheit der menschen stehe im vordergrund.
the care and safety of people is paramount.
es braucht eine kontrollierte vorgehensweise.
a controlled procedure is required
kroatien erwägt korridor - slowenien verweigert
croatia is considering a corridor - slovenia has refused.
über kroatien, slowenien und österreich nach deutschland
over croatia, slovenia and austria to germany
kroatien: umfassende möglichkeiten zur grenzkontrolle
croatia: widespread options for border control
börsen-hacker: ukrainer zahlen 30 millionen dollar
stock exchange hacker: ukrainians pay $30 million
ökumenische hospizhilfe mannheim besteht seit 20 jahren
ecumenical hospice care celebrates 20 years in mannheim
rund um den mannheimer paradeplatz herrscht reger betrieb.
business rules around the paradeplatz in mannheim
stadtbahnen halten.
trams stop.
auch peter hübinger ist gerade vor ort.
peter hübinger is also there now.
eine einschätzung, die angelika godefroid teilt.
a perception shared by angelika godefroid.
alle sind sie sorgfältig geschult.
they are all carefully trained.
fedex-ergebnis gemischt, finanz-aussichten für 2016 gesenkt
fedex earnings mixed, lowers fiscal 2016 outlook
analysten erwarteten laut einer umfrage von factset 10,84 $.
analysts expected $10.84, according to a survey by factset.
der umsatz stieg um 5 prozent auf 12,3 milliarden $.
revenue rose 5 percent, to $12.3 billion.
lohnsteigerungen haben anzeichen einer erholung gezeigt.
wage gains have shown signs of picking up.
der einfluss der zentralbank war in den letzten jahren enorm.
the central banks influence in recent years has been enormous.
brauchen sie einen tollen thai-markt?
need a great thai market?
versuchen sie lax-c in chinatown.
try lax-c in chinatown.
ja, chinatown
yes, chinatown
ja, er befindet sich in chinatown und nicht in thai town.
yes, its in chinatown and not thai town.
lax-c hat es wahrscheinlich.
lax-c probably has it.
sie finden hier: frischen monthong durian neben der kasse.
the find: fresh monthong durian next to the checkout stand.
hoyerswerda: kleine lebenshilfe für flüchtlinge
hoyerswerda: a bit of help for refugees
immer mehr flüchtlinge kommen dieser tage in deutschland an.
these days more and more refugees are arriving in germany.
zu ihnen gehören petra und klaus heine.
among these are petra und klaus heine.
petra heine ist mit leib und seele lehrerin.
petra heine is a dedicated teacher.
auch mit ihren 74 lenzen unterrichtet sie noch immer gern.
even at 74 she still loves teaching.
ausnahmen für die neue bernrieder sporthalle
exceptions for the new bernried sports hall
und er machte eine ausnahme.
and it is making an exception.
das dach darf für solaranlage flacher werden.
the roof may be flatter to accommodate a solar energy system.
das volumen der halle wird dadurch deutlich reduziert.
this will reduce the volume of the hall.
an kosten sind rund 2,3 millionen euro einkalkuliert.
costs have been calculated at around €2.3 million.
klinik peißenberg zieht nach schongau
peissenberg clinic moves to schongau.
die räume seien vorhanden.
the premises are available.
die mitarbeiter seien über die pläne informiert.
employees have been informed about the plans.
jagdunfall mit zwei verletzten bei pratau
two injured in hunting accident near pratau
wie genau es zu dem unfall kommen konnte, war zunächst unklar.
the precise cause of the accident was initially unclear.
die kriminalpolizei ermittelt.
criminal investigators are trying to determine the details.
flüchtlinge brauchen unterkünfte: studie warnt vor wohnungslücke
refugees need accommodation: study warns of housing gap
die lage auf dem deutschen wohnungsmarkt ist angespannt.
the situation in the german housing market is tense
der druck auf den wohnungsmarkt wächst.
pressure on the housing market is growing.
der soziale wohnungsbau steht vor einer herausforderung.
social housing is facing a challenge.
damit fehlen 140.000 wohnungen.
this amounts to a shortfall of 140,000 homes.
jetzt könnte das projekt sogar aufgestockt werden.
the project may now even be stepped up.
gefährlich ist die route aber dennoch.
however the route is dangerous.
das eu-land kroatien ist noch kein schengen-land.
eu member croatia is not yet a schengen country.
kroatien will die flüchtlinge passieren lassen.
croatia wants to let the refugees pass through.
es seien jedoch menschen, die nicht in kroatien leben wollten.
they are however people who do not want to live in croatia.
am dienstag zählte die polizei 366 aufgegriffene menschen.
on tuesday police counted 366 people that they had picked up.
nach ungarischer ansicht ist serbien ein sicheres drittland.
according to opinion in hungary, serbia is a safe third country.
die abgelehnten asylbewerber sollen dorthin abgeschoben werden.
the rejected asylum seekers will be deported there.
in röszke begonnen arbeiter damit aufzuräumen.
workers have begun to clean up in röszke.
zum ziel dieses umbaus wollte sich niemand äußern.
no one wants to talk about the goal of this rebuilding.
das land hat zudem seine grenzkontrollen verstärkt.
furthermore the country has strengthened its border controls.
bürgermeister fuhr gestrandete über die grenze
mayor drives stranded people over the border
touristen, sie wollten mit dem zug nach passau.
tourists who wanted to get to passau by train.
das war für uns selbstverständlich, so stadler im oön-gespräch.
it was a matter of course for us, says stadler, talking to oön.
sie waren sehr dankbar.
they were very grateful.
das hat uns sehr gefreut, so stadler.
we were very pleased about that, says stadler.
konrad auf der suche nach 35.000 winterfesten quartieren
konrad is looking for winter-proof accommodation for 35,000
sollten es mehr flüchtlinge werden, können wir es schaffen.
if there are more refugees, we can manage.
aber es ist kein fass ohne boden, sagte konrad.
but it is not a bottomless pit, says konrad.
mit den landeshauptleuten hat er bereits gespräche geführt.
he has already carried out talks with the state governors.
in oberösterreich läuft es gut, sagte ferry maier.
it is going well in austria, says ferry maier.
der ehemalige vp-mandatar unterstützt konrad.
the former vp mandatary is assisting konrad.
für eine befristete zeit müssten notstandards gelten.
emergency standards should apply for a limited period.
überzeugungskraft sei seine wichtigste waffe.
his most important weapon is the power of persuasion.
ihre mitarbeiterzahl wollen sie auf drei bis vier erhöhen.
the want to raise the number of their staff from three to four.
die eigene quartiersuche war bislang noch nicht erfolgreich.
their own search for accommodation has not yet been successful.
doch gibt es offenbar probleme mit der genehmigung.
but apparently there are problems with obtaining approval.
linz fordert eine bessere aufteilung
linz demanding a better allocation
auch andere bezirke müssen hier ihren beitrag leisten.
other districts should also make their own contributions.
seehofer: grenzen werden nicht abgeriegelt
seehofer: borders will not be cordoned off
das nächste runtastic ist eine frage der zeit
the next runtastic is only a matter of time
lia-peroni-inhaberin eröffnete zweites geschäft in der arkade
owner of lia peroni opens second business in the arcade.
in dem neuen shop stehen furla-handtaschen im mittelpunkt.
in the new shop the focus is on furla handbags.
eigentlich wollte sich jutta breit einen hund zulegen.
jutta breit actually wanted to get a dog.
größere taschen und accessoires kosten bis zu 500 euro.
larger bags and accessories cost up to €500.
seit gestern ist der neue shop in betrieb.
the new shop opened yesterday.
zuvor wurde mehrere wochen umgebaut.
it has been converted over the last few weeks.
der brulljesmacher aus kallstadt
the braggart from kallstadt
donald trump (69) ist immer für aufreger gut.
donald trump (69) is always the source of controversy.
und schneidet gut dabei ab.
and comes out of it well.
zum könig der herzen hat er es dort nicht gebracht.
he has not won over the people there.
trump kommt also aus dem dorf der angeber.
trump comes from the village of the braggarts.
trump sei der enkel eines illegalen auswanderers.
trump is the grandson of illegal emigrants.
glaubt er, dass trump mal kommt?
does he think trump will come?
das kann ich mir nicht vorstellen, sagt der 72-jährige.
i cant imagine it, says the 72-year-old.
er hat sich nie um kallstadt gekümmert.
he has never had any interest in kallstadt.
und als präsident?
and as president?
mein präsident ist es ja nicht, sagt sie.
hes certainly not my president, she says.
und: die trauben werden auch ohne den präsidenten trump reif.
and, the grapes will ripen without president trump.
in österreich gibt es bereits 20 bergsteigerdörfer.
there are already 20 mountaineers villages in austria.
dies ist das interessanteste, was jeden morgen passiert.
this is the most interesting thing thats happened all morning.
karl und lisa sind in ordnung, danke für die überprüfung!
karl and lisa are fine, thanks for checking!
geschrieben von today am montag, 14. september 2015
posted by today on monday, september 14, 2015
hot-seat durchschnittlich 620.000.
hot seat averaged 620,000.
geheimnis enthüllt? ...
secret revealed? ...
sie fühlen sich angenehm und komfortabel miteinander.
they do feel nice and comfortable with each other.
ich weiß nicht, ob ich das sagen kann, sagte sie.
i dont know if i can say, she said.
the bachelor wird am mittwoch, 19:30 uhr, auf ten ausgestrahlt.
the bachelor airs wednesday, 7.30pm on ten.
ursprünglich veröffentlicht als sarah erste wahl für sam wood?
originally published as sarah top choice for sam wood?
eigentlich waren ganz andere hauptthemen vorgesehen.
very different main topics were originally planned.
bayern schiebt ab, andere nicht.
bavaria deports; others dont.
da müssen wir handlungsfähiger werden.
we must be more efficient.
doch das geht aiwanger nicht weit genug.
but that is not enough for aiwanger.
das thema g9 muss beschleunigt werden, sagte der fw-chef.
the g9 issue must be speeded up, says the fw head.
freie fahrt beim g9 überall, wo es gewünscht wird.
a free move to g9 everywhere it is wanted.
festere wall street hilft dax auf die sprünge
stronger wall street gives dax a helping hand
volkswagen-vorzüge verteuerten sich um 1,26 prozent.
stocks on volkswagen increased in price by 1.26 percent.
der rentenindex rex stieg um 0,12 prozent auf 139,55 punkte.
the rex bond index rose by 0.12 percent to 139.55 points.
der kurs des euro sank am nachmittag auf zuletzt 1,1262 dollar.
the rate of the euro sank in the afternoon, ending at $1.1262.
der dollar kostete damit 0,8846 (0,8875) euro.
this means that the dollar cost €0.8846 (0.8875).
20 polizisten und fünf zivilisten wurden verletzt, sagte er.
twenty police officers and five civilians were wounded, he said.
baugebiet in der stadt geplant
contruction area planned in the town
die vorbereitungen dafür laufen derzeit.
preparations are currently underway.
welcher investor infrage komme, sei noch nicht klar.
the identities of possible investors are not yet clear.
entsprechend seien auch noch keine verträge geschlossen worden.
consequently, no contract has yet been concluded.
projekt hieve: details liegen auf dem tisch
hieve project: facts are in the open
aber es sei gut, allen gerüchten jetzt begegnen zu können.
but it is good to be able to counter all the rumours now.
noch gibt es keinen betreiber.
no operator has yet been identified.
zwillings-nachwuchs bei gorillas im frankfurter zoo
twin gorillas born in frankfurt zoo
die 26-jährige dian hat gestern zwillinge zur welt gebracht.
twenty-six year old dian brought twins into the world yesterday.
zwillingsgeburten sind bei gorillas selten.
twin births are rare for gorillas.
zuerst hatte die bild berichtet.
first reported in the bild.
ich hatte glück.
i was lucky.
sie können hier ihren bmi berechnen: 1.usa.gov/1d0zqdv.
you can calculate your bmi here: 1.usa.gov/1d0zqdv.
liebesgeschichte spielt im hunsrück
love story set in hunsrück
wir müssen den einsatz von gewalt reduzieren.
we have to reduce the use of force.
es hätte für mein kind tödlich sein können.
it could have been very lethal for my child.
villingen-schwenningen: drei fahrzeuge beschädigt
villingen-schwenningen: three vehicles damaged
gerüchteküche: keine disharmonie bei celtic
rumour mill: no celtic disharmony
dons erhöhen führung über celtic auf fünf punkte
dons stretch lead over celtic to five points
griffiths spielt gerede über disharmonie herunter
griffiths plays down disharmony talk
es ist, weil die rangers nicht da sind.
it is because rangers arent there.
leute hier reden nicht nur über die rückkehr der rangers.
people here dont only talk about rangers coming back.
sie sprechen über die old firm.
they talk about the old firm.
ich werde die dinge herumdrehen, schwört deila.
ill turn things around, vows deila
jetzt wollen wir so schnell wie möglich da heraus kommen.
now we want to come out of it as quickly as possible.
wir fühlen das genau so - aber wir müssen weitergehen.
that is the same as we are - but we have to go on.
jetzt zusammenzustehen ist so wichtig.
to stay together now is so important.
warburton vorsichtig bei januar-transfers
warburton wary of january transfers
die mannschaft ist wirklich gut.
the squad is doing really well.
celtic-zielperson michu mit rückzugshinweis
celtic target michu in retirement hint
hearts auf sfa-schlacht wegen neilsons kommentare eingestellt
hearts set for sfa battle over neilson comments
griffiths schwört, tynecastle zu vermeiden
griffiths vows to avoid tynecastle
tannadice aufsichtsrat hat vertrauen in dundee-united-management
tannadice board has faith in dundee united management - donnelly
ich denke, dass stephen thompson vertrauen in uns hat.
i think stephen thompson has faith in us.
wir werden die jungs wieder auf trab bringen, sagte donnelly.
well get the boys ready to go again, said donnelly.
mcinnes froh, gegen hamilton unschön zu gewinnen.
mcinnes glad to win ugly against hamilton
betrunkene störten den ablauf
drunks create a disturbance
der heranwachsende wurde von seiner mutter abgeholt.
the teenager was picked up by his mother.
warum ich zeuge einer exekution in oklahoma sein werde
why im a witness at an execution in oklahoma
als der tag näher rückte, begann ich, mich zu fürchten.
as the day approaches, ive come to dread it.
also, warum sollte ich es tun?
so why do it?
es würde eine einzigartige perspektive bieten.
it would offer a unique perspective.
wer ausgewählt wird, der wird es emotionslos beobachten.
whoever is picked will watch it dispassionately.
ich kann das nicht.
i cannot do that.
ich mag den kerl.
i like the guy.
wir lachen oft viel, wenn wir sprechen.
we often laugh a lot when we talk.
ich muss einfach versuchen, mich an alle details zu erinnern.
i will just have to try to remember all the details.
hier ist die lektion.
heres the lesson.
ich beschwerte mich bei ihr.
i complained to her.
ich will hier nicht wieder auf alle details eingehen.
i wont go over all the details again here.
ich glaube, dass seine hinrichtung falsch ist.
i believe his execution is wrong.
und aus dieser perspektive werde ich ihn sterben sehen.
and its from this perspective that i will watch him die.
ich kann nicht behaupten, wirklich objektiv zu sein.
i cannot claim to be truly objective.
aber er kam nicht allzu weit.
but he didnt get too far.
sie wissen, dass es weiterging.
they know it went on.
ich werde heute abend nach hause gehen und gut schlafen.
i will go home tonight and sleep well.
ich muss dann überlegen, was ich mit meiner lizenz tue.
i would then have to consider what i do with my licence.
sie glauben offenbar, dass ich ein betrüger bin.
they obviously believe im a cheat.
sollte mich das zu der ansicht bringen, dass es persönlich wird?
should that make me think its becoming personal?
bin ich schlecht für die branche?
am i bad for the industry?
bin ich so schlimm für die branche?
am i that bad for the industry?
vielleicht denken die leute da draußen, dass ich es bin.
maybe people out there think i am.
das macht mich wirklich traurig.
that really saddens me.
ich habe die unterstützung meiner familie und ich kann gehen.
ive got the support of my family and i can walk away.
es ist gegen die regeln des rennsports.
its against the rules of racing.
ich muss dafür die volle verantwortung übernehmen, sagte er.
ive got to accept full responsibility for that, he said.
es hätte gestern abend so sein können.
it could have had it last night.
es hätte gestern den ganzen tag so sein können, was auch so war.
it could have had it yesterday, which it did have.
es hatte es aber auch so am renntag.
it had it on race day.
es ist ein witz.
it is a joke.
mann nach fahrerflucht verhaftet
cobram hit-and-run driver arrested
wayne spricht von spannenden fußball.
wayne is talking about exciting footy.
oder sind pausen machen und keine punkte etwas spannendes?
or is it making breaks and not scoring tries that is exciting?
für mich sind es die spielpläne.
to me its agendas.
serbier mit 200.000 $ kaution nach drogenanklage
serbian man gets $200k bail on drug charge
er hat klare beziehungen zu serbien.
he has clear connections to serbia.
er reist oft nach serbien, erklärte er dem gericht am mittwoch.
he travels to serbia often, he told the court on wednesday.
unfall auf a5 bei karlsruhe: führerhaus reißt auseinander
accident on the a5 near karlsruhe: drivers cab torn apart
der fahrer wurde schwer verletzt in ein krankenhaus gebracht.
the driver was taken to hospital with serious injuries.
es entstand ein schaden in höhe von 122.000 euro.
damages amounted to €122,000.
er sagte, dass er es tat, um sie zu locken.
he said he was doing it to lure them in.
schleuser weichen auf kleine grenzübergänge zu deutschland aus
traffickers move towards germany over minor border crossings.
er gehört zum kern der marke.
it is at the heart of the brand.
der aktuelle astra kostet ab 16 990 euro.
the latest astra costs from €16,990.
infiniti: ganz neu im segment ist der infiniti q30.
infiniti: the infiniti q30 is brand new in this segment.
verkaufsstart des baleno in europa ist im frühjahr 2016.
the baleno is launched in europe in early 2016.
sie sehen die menschenwürde des mannes verletzt.
in their view the human dignity of the man had been violated.
kammergericht entscheidet nun über höhe der entschädigung
the supreme court is now deciding the amount of the damages.
angela merkel und die flüchtlingspolitik: wir schaffen das
angela merkel and the refugee policy: we can handle it
was kommt auf deutschland zu?
what changes will we see in germany?
was auf deutschland zukommt, vermittelt der folgende überblick.
the following is a summary of what is coming to germany.
die studierenden sollten sofort bafög bekommen.
the students should receive a grant immediately.
zu den rechten gehören auch pflichten.
rights also involve responsibilities.
er schlug vor, das grundgesetz auf arabisch zu übersetzen.
he suggested translating this basic law into arabic.
allerdings müsse dafür zusätzliches geld ins system fließen.
however extra money must be added to the system for this.
und mit einem anderen diagnostischen blick.
and with a different diagnostic view.
dies führe häufig zu fehleinschätzungen, sagt munz.
this frequently leads to false assessments, says munz.
manege lädt zum träumen ein
the ring invites you to dream
unsere leidenschaft ist der zirkus.
our passion is our circus.
die gabe zum begeistern liegt der familie also im blut.
the family has the gift of enthralling people in their blood.
auch die castillo brothers verstehen ihr handwerk.
the castillo brothers, too, know their craft.
mit dem einrad auf einer kugel balancieren?
balancing on a ball with a unicycle?
für he yuan kein problem.
no problem for he yuan.
schlangenmenschen faszinieren und erschrecken zugleich.
contortionists enthrall and terrify at the same time.
das oberste gebot also: gut für die tiere sorgen.
so the top priority is to look after the animals well.
für jeden besucher dürfte also etwas dabei sein.
there is something for every visitor.
am sonntag beginnt das programm um 11 und 16 uhr.
the programme begins at 11 a.m. and 4 p.m. on sunday.
außerdem ist täglich die tierschau von 10 bis 18 uhr geöffnet.
and the animal show is open daily from 10 a.m. to 6 p.m.
simbabwes robert mugabe hält falsche rede im parlament
zimbabwes robert mugabe delivers wrong speech in parliament
hewlett-packard wird bis zu 30.000 arbeitsplätze abbauen
hewlett-packard to cut up to 30,000 jobs
es ist ein knochen, der nicht gut heilte.
it is a bone that did not heal well.
das ist keine größere angelegenheit.
it is nothing major.
dies war nur ein unfall.
this was just an accident.
es entwickelt sich auch ein unangenehmes muster.
there is also an uncomfortable pattern developing.
jack ist jung genug, um das zu überwinden.
jack is young enough to get over that.
dieses jahr war es das 10. in zagreb.
it was the 10th in zagreb this year.
dieser antrieb ist immens, sagte wenger.
this drive is immense, said wenger.
es hat bei arsenal noch nie geklappt.
it has never been done at arsenal.
wir sind ehrgeizig, aber wir sind keine träumer.
we are ambitious but we are not dreamers.
di maria trifft, um psg zu helfen, malmö zu zermalmen
di maria scores to help psg swat aside malmo
hier sind der spielbericht und die reaktion auf das spiel.
heres the match report and reaction to the game.
das ist ein gutes vorzeichen.
it augurs well.
die qualifikationsspiele reichen nicht aus.
the qualifiers are not enough.
hut ab vor paris!
hats off to paris.
es war ein großartiges spiel von ihnen!
it was a magnificent match from them.
glencore sammelt 2,5 milliarden $ durch aktienverkäufe
glencore raises $2.5 billion in share sales
flüchtlinge kommen in weimar an
refugees arrive in weimar
das weiße haus bestätigt xi jinpings besuch in washington
white house confirms xi jinpings washington visit
440-ps-sportwagen ausgeliehen und zu schrott gefahren
440 hp sports car rented and written off
auf der regennassen autobahn kam dann das böse erwachen.
he got a rude awakening on the wet motorway.
so tat dies auch ein 29-jähriger aus dem landkreis gotha.
so the 29-year-old from the gotha district did just that.
auf der a 71 bei arnstadt war der traum dann aus und vorbei.
the end of his dream came on the a 71 motorway near arnstadt.
der sportwagen erlitt totalschaden, verletzt wurde niemand.
the sports car was a write-off but no one was injured.
der sachschaden wird auf 40.000 eur geschätzt.
damage is estimated at €40,000.
xavi: pep guardiola verhinderte 2008 wechsel zum fc bayern
xavi: pep guardiola prevented switch to fc bayern in 2008
man sagte mir, dass bara mich verkaufen wolle.
i was told that bara wanted to sell me.
und das registrierte auch der fc bayern.
and fc bayern noticed that too.
xavi: es gab ein angebot von bayern.
xavi: there was an offer from bayern.
rummenigge wollte mich haben.
rummenigge wanted to have me.
guardiola war der grund, dass xavi nicht wechselte
guardiola was the reason that xavi did not transfer.
der wechsel kam aber nicht zustande.
the transfer never happened.
damit hat er mich gekriegt.
he got me with that.
matt damon spielt vielfalt im filmschaffen herunter
matt damon downplays diversity in filmmaking
american ninja warrior krönt ersten champion
american ninja warrior crowns first champion
nach den regeln geht das geld an die schnellste person.
by the rules, the money goes to the fastest person.
ich glaube nicht, dass er darüber irgendeinen groll hegt.
i dont think he harbors any ill will about it.
er ist gerade so glücklich getan zu haben, was er getan hat.
hes just so happy to have done what hes done.
massen von auszeichnungen erhielt er von fans.
hes received tons of accolades from fans.
er ist so ein toller kerl und ein familienvater.
hes such a great guy, and a family man.
er ist ein held für seine kinder und seine frau.
hes a hero to his kids and his wife.
detroit tigers schleichen an minnesota twins vorbei
detroit tigers tiptoe past minnesota twins
ich will dieses jahr stark beenden, sagte simon.
i just want to finish strong this year, simon said.
er hat das schlagholz gut geschwungen, sagte ausmus.
he swung the bat well, ausmus said.
das war ein großer schlag, sagte twins-manager paul molitor.
that was a big hit, twins manager paul molitor said.
hunderte flüchtlinge sollen in wiesbaden unterkommen
hundreds of refugees to be given accommodation in wiesbaden
ein zug mit hunderten flüchtlingen ist auf dem weg nach hessen.
a train carrying hundreds of refugees is on the way to hesse.
seine ankunft wurde für die nacht auf mittwoch erwartet.
they are expected to arrive by wednesday night.
sie rechnete mit 450 bis 750 ankommenden flüchtlingen.
they estimate that between 450 and 750 refugees will arrive.
sie sollen dann auf andere kommunen weiterverteilt werden.
after this they should be redistributed to other communities.
ischinger: deutsche militärmaßnahmen in syrien eine option
ischinger: german military action in syria an option
österreich kontrolliert an südlichen und östlichen grenzen
austria running checks on southern and eastern borders
nein, das ist so vereinbart, erklärte sie.
no, that is the agreement, she confirmed.
ihr ziel ist meist deutschland.
most of them are heading to germany.
diese auffassung sei in der runde eindrücklich geteilt worden.
this opinion is also clearly generally shared.
dieses nachbarland gehört anders als serbien zur eu.
unlike serbia these neighbouring countries belong to the eu.
die rumänische regierung verurteilte den plan umgehend.
the romanian government immediately condemned the plan.
raumsonde cassini findet ozean auf saturnmond enceladus
cassini space probe finds ocean on saturns moon enceladus
die ausdehnung des verborgenen ozeans war jedoch nicht geklärt.
the extent of the hidden ocean was however not clear.
rama fehlt 1860 münchen mehrere wochen
rama absent from 1860 munich for several weeks
rama hatte bereits anfang der woche über schmerzen geklagt.
rama had complained of pain at the beginning of the week.
das trifft uns schwer, rama ist ein herber verlust.
its hit us hard. rama is a bitter loss.
keine diät-frucht - mangos enthalten viel zucker
not a diet fruit  mangoes contain a lot of sugar
mangos sind exotisch und saftig-süß.
mangoes are exotic, juicy and sweet.
dann schmecken sie natürlich pur oder in süßen speisen.
they are delicious on their own or in sweet dishes.
vor allem fahrer werden gesucht.
we are loooking for drivers in particular.
zuerst föhnsturm, dann markante kaltfront
first a foehn storm, then a pronounced cold front
rom hat jetzt einen martin-luther-platz
rome now has a martin luther square
der park liegt mitten im alten rom gleich neben dem kolosseum.
the park is in the centre of rome right next to the colosseum
am anfang war das wort?
in the beginning was the word?
diese texte sind wie verbale spiegel von alts malerei.
these texts are like verbal mirrors of alts paintings.
der schmuckeinband hat goldene lettern.
the decorated cover of the book is lettered in gold.
das ist ein hohes maß an intimität.
this is particularly intimate.
symbolik wird da verdrängt.
symbolism has been driven out.
künstler haben eine andere lust und wonne, dinge zu zeigen.
artists have a different passion and joy in presenting things.
in dieser hinsicht bin ich ein dinosaurier.
in this respect, i am a dinosaur.
baubeginn für bmx-bahn naht
start of construction draws closer for bmx track
dfb intensiviert engagement für flüchtlinge
dfb steps up its commitment to refugees
der fußball könne und wolle helfen.
football can and will help.
die entscheidenden weichen muss aber die politik stellen.
but the politicians must set the deciding guidelines.
auch einige bundesligisten unterstützen dieses programm.
several teams are also supporting the programme.
das flüchtlings-drama geht jeden an, keiner darf wegsehen.
the refugee drama concerns everyone, nobody can look away.
das ist von enormer bedeutung, sagte er.
that is of enormous significance, he said.
berichte: sap-vorstandschef verliert bei unfall ein auge
reports: sap chief executive loses an eye in accident
mcdermott könne aber seiner arbeit nachgehen.
mcdermott will however be able to return to work.
ich bin voll für sap da, voll in meinem job.
i am definitely there for sap, completely involved in my job.
wichtig ist, wieder aufzustehen, wenn man hingefallen ist.
the important thing is to get up again if you fall down.
mclaren-ersatzpilot magnussen außer gefecht ...
mclaren reserve driver magnussen out of action
fußball: bvb ohne reus gegen krasnodar: weidenfeller im tor
football: bvb v krasnodar without reus: weidenfeller in goal
so kündigte er einen wechsel auf der torhüterposition an.
so he has announced a change of goalkeeper.
roboterautos: regierung will vorreiterrolle für deutschland
robot cars: government wants germany to take a leading role
boll sagt team- und doppelstart bei tischtennis-em ab
boll not to play in team and doubles in european championship
das ist ein riesenverlust für unser team.
it is a major loss for our team.
die jungs haben es am morgen erfahren.
the lads heard about it this morning.
gaultier fühlt sich zu alt für ein enfant terrible
gaultier feels too old to be an enfant terrible
früher war es gebleicht, inzwischen ist es echt, sagte gaultier.
it used to be bleached, nowadays its real, says gaultier.
wenn man stirbt, kommt man ins museum.
when you die, you get put into a museum.
heidi meets madonna.
heidi meets madonna
auch gaultiers alter teddy ist in der ausstellung zu sehen.
even gaultiers old teddy is on show in the exhibition.
später habe ich die dann aber natürlich gekauft.
of course, later i bought them.
sie bekamen nichts, durften aber die klamotten behalten.
they got nothing, but they were allowed to keep the clothes.
schmuck statt gardine - plauener spitze als mode-nische
decoration instead of curtains  plauen lace as a fashion niche
stattdessen ist die mode wieder wichtig.
instead, fashion is once more important.
bei uns machen sie bereits die hälfte aller aufträge aus.
we are already getting half of all our contracts this way.
nur sie dürfen das geschützte label tragen.
only they are allowed to bear the protected label.
unsere produkte erreichen den kunden auf diesem wege kaum noch.
our products hardly reach the customers over these channels.
genügend gründe also für neue wege.
this is enough reason for new directions.
das braucht zeit und mut.
that takes time and courage.
dabei stickt die maschine an einigen stellen kleine kügelchen.
the machines embroider small beads in selected places.
jetzt verwendet sie die schneeballspitze für ihren schmuck.
now she uses the snowball lace for her jewellery.
in einem aufwendigen verfahren prägt sie das muster in silber.
using an elaborate process she embosses the pattern in silver.
disney plant neuen mary poppins-film
disney plans new mary poppins film
xi drängt darauf, die wirtschaft breiter für die welt zu öffnen
xi urges to open economy wider to world
eu will quecksilber-grenzwert in raubfischen verdoppeln
eu wants to double the mercury limit in predatory fish
